Tacos de carne al chipotle!

8 a 10 personas.

La carne:
En una olla saltar 2 cebollas 1 morrón rojo y un morron verde. Un poco despúes 2 chiles chipotle (se consiguen en ahumados en conserva en tienda inglesa, devoto etc. Marca La Costeña).
Agregar cuando la cebolla se ponga transparente kilo y medio de bola de lomo cortada en pedazos de entre 5 y 10 cm.
Cuando la carne se empiece a marcar (cocinar de cada lado) agregar una lata de tomate perita sin piel y media lata de agua.
Sal, pimienta y demás especies a gusto. 
Dejar hervir a fuego medio con olla tapada y controlando el agua (que no se queme el fondo) entre una y dos horas (hasta que la carne se deshaga con un tenedor).
Dehilachar la carne y devolver a la olla.

Los frijoles:
Poner en remojo medio kilo de porotos negros 12 hs.
Escurrir y tapar de agua de nuevo. Hervir hasta que esten tiernos con dos o tres dientes de ajo y dos caldos knorr de gallina controlando el agua. 
Licuar o pisar con puretera o mixer hasta que se haga puré.
Saltar una cebolla picada fina y agregar el puré cuando este transparente.

Tortillas:
Comprar en La Lupita (Luis de la Torre entre Ros y Gregorio Suarez) 3 docenas de tortillas medianas. Calentar en un repasador limpio en el micro por 15 seg (ojo que se calientan al toque) o cada una en un sarten humedeciendolas un poco. 

Listo. 
Servir con arroz y rellenar la tortilla con frijoles, carne y un poco de arroz y chiles a gusto!

Orale mensos a disfrutar!!!

coli.-
